"""
P6. AGENȚIE DE TURISM
Creați o aplicație pentru gestiunea pachetelor de călătorie oferite de o agenție de
turism. Aplicația stochează pachete de călătorie oferite clienților după cum
urmează: data de început și cea de sfârșit a călătoriei, destinația și prețul.
Aplicația va permite:
1. Adăugare
• Adaugă pachet de călătorie
• Modifică pachet de călătorie
2. Ștergere
• Ștergerea tuturor pachetelor de călătorie disponibile pentru o
destinație dată
• Ștergerea tuturor pachetelor de călătorie care au o durată mai scurtă
decât un număr de zile dat
• Ștergerea tuturor pachetelor de călătorie care au prețul mai mare
decât o sumă dată
3. Căutare
• Tipărirea pachetelor de călătorie care presupun un sejur într-un
interval dat (e.g. 10/08/2018 - 24/08/2018 - un pachet valid este cel a
cărui dată de început este aceeași sau după de data de început citită
și data de sfârșit este înainte sau aceeași cu data de sfârșit introdusă
de la tastatură)
• Tipărirea pachetelor de călătorie cu o destinație dată și cu preț mai
mic decât o sumă dată.
• Tipărirea pachetelor de călătorie cu o anumită dată de sfârșit
4. Rapoarte
• Tipărirea numărului de oferte pentru o destinație dată.
• Tipărirea tuturor pachetelor disponibile într-o anumită perioadă citită
de la tastatură (vezi 3.i.) în ordinea crescătoare a prețului.
• Tipărirea mediei de preț pentru o destinație dată
5. Filtrare
• Eliminarea ofertelor care au un preț mai mare decât cel dat și o
destinație diferită de cea citită de la tastatură
• Eliminarea ofertelor în care sejurul presupune zile dintr-o anumită
lună (citită de la tastatură sub forma unui număr natural între 1 și 12)
6. Undo
• Refacerea ultimei operații (lista de oferte revine la ce exista înainte
de ultima operație care a modificat lista) – Nu folosiți funcția
deepCopy
"""